Si abres el enlace del visor XML
que hay junto a las notas del formador,
aparecerá así.
Tenemos una LinearLayout
con una TextView que pone "Guest List"
y otra TextView que pone "Kunal".
El primer ejercicio consistía
en añadir más TextViews
para crear la lista de invitados.
Así que vamos a copiar y pegar
este elemento XML.
Bien, vamos a añadir a más gente
aparte de Kunal.
Vamos a poner a Kagure y a Lyla.
Genial.
Ahora Kagure y Lyla aparecen
debajo de Kunal.
También podemos cambiar las TextViews
que ya había.
Podemos cambiar esta
y poner VIP List.
El segundo ejercicio consistía
en cambiar el atributo de orientación
para que estuviera en horizontal.
Así, cambiamos de forma inmediata
todas las TextViews
para que aparezcan una al lado de la otra
en vez de una encima de la otra.